Long time no see, An Qiu
ខានជួបគ្នាយូរហើយ អាន ឈីវ
How do you know who I am?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
because
ដោយសារតែ
I'm your partner
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
What does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
shanty town
ទីក្រុង shanty
We were arrested together
យើង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា។
Run
រត់
Bright-eyed people are here
មនុស្សដែលមានភ្នែកភ្លឺនៅទីនេះ
Don't move, let me go
កុំ​រើ​អី ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
I'm waiting
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ
noon the day after tomorrow
រសៀលថ្ងៃបន្ទាប់
See you at the same place
ជួបគ្នានៅកន្លែងដដែល
If you want to know all the answers
ចង់ដឹងចម្លើយទាំងអស់គ្នា
chew
ទំពា
morning
ព្រឹក
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Why did you want to kill Qin Xinhui?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Qin Xinhui?
exhibit
ពិព័រណ៍
Maybe Lu Yan led us in the wrong direction
ប្រហែលជា Lu Yan បានដឹកនាំយើងក្នុងទិសដៅខុស
Yin Tianhong’s goal is not the laboratory
គោលដៅរបស់ Yin Tianhong មិនមែនជាមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
But the robot
ប៉ុន្តែមនុស្សយន្ត
How else could Chen Xinhui explain it?
តើ Chen Xinhui អាចពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
It has nothing to do with the laboratory
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
And Yin Tianhong doesn't know her either
ហើយ Yin Tianhong ក៏មិនស្គាល់នាងដែរ។
Maybe it was after Yin Tianhong saw the news
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពី Yin Tianhong បានឃើញព័ត៌មាន
Know that Chen Xinhui is a robot
ដឹងថា Chen Xinhui គឺជាមនុស្សយន្ត
That's why I killed her
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់នាង
Then after he killed someone
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
Why were the bodies taken away?
ហេតុអ្វីបានជាសាកសពត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ?
Arrange like your twin sign
រៀបចំដូចជាសញ្ញាភ្លោះរបស់អ្នក។
Simply perverted
ខុសធម្មតា
Every crime has its logic
ឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗមានតក្កវិជ្ជារបស់វា។
So the problem is we don't know the logic now
ដូច្នេះ​បញ្ហា​គឺ​យើង​មិន​ដឹង​តក្កវិជ្ជា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
That's why I'm stuck here
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ
This is because of Lu Yan
នេះគឺដោយសារតែ Lu Yan
We didn't get any professional resume reports at all.
យើង​មិន​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ប្រវត្តិរូប​អាជីព​ទាល់​តែ​សោះ។
It only contains the identification information of the test subjects.
វាផ្ទុកតែព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណនៃមុខវិជ្ជាធ្វើតេស្តប៉ុណ្ណោះ។
what do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
You will send the next batch of bots for testing
អ្នកនឹងផ្ញើ bots បណ្តុំបន្ទាប់សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
We doubt
យើងសង្ស័យ
All the robots are in the lab
មនុស្សយន្តទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
They were all killed by him
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់
Who is Yin Tianhong's employer?
តើ​នរណា​ជា​និយោជក​របស់ Yin Tianhong?
what kind of person is he
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា
What is primary mania?
អ្វី​ទៅ​ជា​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក​បឋម?
speak out
និយាយចេញ
Information about all robots in the lab
ព័ត៌មានអំពីមនុស្សយន្តទាំងអស់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
give me everything
ផ្តល់​នូវ​អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ
Yes, I gave you everything.
បាទ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
certainly
ប្រាកដណាស់
let's go
តោះ​ទៅ
chew
ទំពា
You're acting strange today
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
When she had just deceived Lu Yan
នៅពេលដែលនាងទើបតែបញ្ឆោត Lu Yan
I've never seen you so fierce
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកកាចខ្លាំងនោះទេ។
I just want to find Yin Tianhong quickly
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក Yin Tianhong ឱ្យបានឆាប់
correct
ត្រឹមត្រូវ។
When did your mother start building the laboratory?
តើម្តាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមសាងសង់មន្ទីរពិសោធន៍នៅពេលណា?
Not long after Mingmu was established, she joined
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពី Mingmu ត្រូវបានបង្កើតឡើង នាងបានចូលរួម
I've been very busy since then
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់តាំងពីពេលនោះមក
It seems I'm trying
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
she said here
នាងបាននិយាយនៅទីនេះ
That was at Dreamland Club
នោះគឺនៅ Dreamland Club
dream club
ក្លឹបសុបិន្ត
What on earth is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
I remember before the subpoena was issued.
ខ្ញុំចាំថាមុនពេលចេញដីកា។
The media has exposed
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានលាតត្រដាង
Provided is an interesting android project
ផ្តល់ជូនគឺជាគម្រោង Android គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Should we go there and check it out?
តើយើងគួរទៅទីនោះហើយពិនិត្យមើលវាទេ?
Something must have happened there
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I'm a temporary cleaner
ខ្ញុំជាអ្នកសម្អាតបណ្តោះអាសន្ន
welcome
ស្វាគមន៍
We are sharp-eyed investigators
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានភ្នែកមុតស្រួច
Is this the Dreamland Club?
តើនេះជាក្លឹប Dreamland មែនទេ?
We are investigating the case
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
Can you take us there?
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះបានទេ?
he goes
គាត់​ទៅ
This has been closed for a long time
នេះត្រូវបានបិទជាយូរមកហើយ
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
When I close this
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទនេះ។
Will it always be empty?
តើវាតែងតែទទេមែនទេ?
After what happened, they all ran away.
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ពួក​គេ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទាំង​អស់។
No one cares anymore
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទៀតទេ
everyone ran away
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរត់ចេញ
So who will take care of you?
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងថែរក្សាអ្នក?
This is commissioned by the broker.
នេះត្រូវបានចាត់ចែងដោយឈ្មួញកណ្តាល។
Let me see you every few days
សូមឱ្យខ្ញុំជួបអ្នករៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង
As long as the house is good
ដរាបណាផ្ទះនៅល្អ។
You just said something happened here
អ្នកទើបតែនិយាយថាមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅទីនេះ
What happened that year?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ?
Have you heard of Dreamland Club?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Dreamland Club ទេ?
we only know
យើងគ្រាន់តែដឹង
The following are the functions of Android system
ខាង​ក្រោម​នេះ​ជា​មុខងារ​របស់​ប្រព័ន្ធ Android
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
before issuing a subpoena
មុនពេលចេញដីកា
The owner of this club
ម្ចាស់ក្លឹបនេះ។
Looking for a fleet of robot receptionists
កំពុងស្វែងរកក្រុមអ្នកទទួលមនុស្សយន្ត
This is a regular club during the day
នេះគឺជាក្លឹបធម្មតានៅពេលថ្ងៃ
Night comes
យប់មកដល់
So the receptionist was replaced by a robot.
ដូច្នេះ អ្នកទទួលភ្ញៀវត្រូវបានជំនួសដោយមនុស្សយន្ត។
Android later became known as
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ក្រោយមកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
Android receptionists are becoming less common
អ្នកទទួលទូរស័ព្ទ Android កាន់តែមានតិច
I didn't expect anyone to come here looking for updates.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​មាន​អ្នក​ណា​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ទេ។
On the contrary, more and more
ផ្ទុយទៅវិញ កាន់តែច្រើនឡើងៗ
What types of services are provided?
តើសេវាកម្មប្រភេទណាខ្លះត្រូវបានផ្តល់ជូន?
how could I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
I'm just a cleaner
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសំអាតប៉ុណ្ណោះ។
here
នៅទីនេះ
A woman was stabbed more than a dozen times
ស្ត្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​រាប់​សិប​ដង​
Bodies were dumped here.
សាកសពត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះ។
Is she also a guest at the club?
តើនាងក៏ជាភ្ញៀវនៅក្នុងក្លឹបដែរ?
What is contact information
តើអ្វីទៅជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
You should ask the police about this.
អ្នកគួរតែសួរប៉ូលីសអំពីរឿងនេះ។
you know where people die
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់
I just don't know her identity
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
What should be said and what should not be said
អ្វីដែលគួរនិយាយ និងអ្វីដែលមិនគួរនិយាយ
you have a very clear mind
អ្នកមានចិត្តច្បាស់លាស់ណាស់។
Have you caught the murderer?
ចាប់បានឃាតករហើយឬនៅ?
No
ទេ
It was later discovered that the deceased was an android.
ក្រោយ​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ស្លាប់​គឺ​ជា Android ។
The case is over
ករណីនេះចប់ហើយ។
Android
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
Cheng Nu
ចេង នូ
This should be your twins horoscope
នេះគួរតែជាហោរាសាស្ត្រកូនភ្លោះរបស់អ្នក។
ritual murder
ឃាតកម្មតាមពិធី
maybe start from here
ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមពីទីនេះ
But I always feel like something is missing
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់អ្វីមួយ
something is missing
អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​បាត់
cluster
ចង្កោម
exhibit
ពិព័រណ៍
when the murder occurred
នៅពេលដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង
Yin Tianhong should be there too
Yin Tianhong ក៏គួរតែនៅទីនោះដែរ។
This is the address Sister Qiao told you
នេះជាអាសយដ្ឋានដែលបងស្រី Qiao បានប្រាប់អ្នក។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
How does she know everything?
តើនាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Sister Gu sent photos of death at the scene
បងស្រី Gu បានផ្ញើរូបថតនៃការស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
The deceased in Dream Club was named Luo Su
អ្នកស្លាប់នៅក្នុងក្លឹប Dream Club មានឈ្មោះ Luo Su
The murderer strangled her to death
ឃាតក​បាន​ច្របាច់ក​នាង​រហូត​ដល់​ស្លាប់
I have dozens of extra packages
ខ្ញុំមានកញ្ចប់បន្ថែមរាប់សិប
This is perverted
នេះត្រូវបានបង្ខូច
Your name is Tang Min
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Tang Min
We are sharp-eyed investigators
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានភ្នែកមុតស្រួច
Dream Club a year ago
Dream Club មួយឆ្នាំមុន
The robot is dead
មនុស្សយន្តបានស្លាប់ហើយ។
Was it you who went to identify the body?
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទៅ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព​?
Come and drink some water
មកផឹកទឹកបន្តិច
Thanks
សូមអរគុណ
excuse me
អត់ទោស
We are here to ask about Luosu.
យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពី Luosu ។
your house is beautiful
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
It is said
វាត្រូវបានគេនិយាយ
I've worked in clubs before.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅក្លឹបពីមុនមក។
Yes, I used to work as a cashier there.
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកគិតលុយនៅទីនោះ។
I heard that you and Luo Su have a good relationship.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក និង Luo Su មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្នា។
Because these are the guests who come to the club to spend money
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ភ្ញៀវ​ដែល​មក​ក្លឹប​ដើម្បី​ចាយ​លុយ
He often bullies others just because he has money.
គាត់​តែងតែ​មើលងាយ​អ្នក​ដទៃ ដោយ​សារ​គាត់​មាន​លុយ។
It stops it for me every time
វាឈប់សម្រាប់ខ្ញុំរាល់ពេល
Did you know this is Android?
តើអ្នកដឹងទេថានេះគឺជា Android?
nightclub receptionist
អ្នកទទួលភ្ញៀវក្លឹបរាត្រី
They are all Android
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា Android
Rossu is also a receptionist
Rossu ក៏ជាអ្នកទទួលភ្ញៀវផងដែរ។
She was one of the first receptionists
នាងគឺជាអ្នកទទួលភ្ញៀវដំបូងគេ
when i leave
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
She has been working there for a long time
នាងបានធ្វើការនៅទីនោះយូរមកហើយ
you are in the club
អ្នកនៅក្នុងក្លឹប
Have you met this person?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
He is also the receptionist
គាត់ក៏ជាអ្នកទទួលភ្ញៀវផងដែរ។
What is his relationship with Luo Su?
តើ​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លូ ស៊ូ?
Both
ទាំងពីរ
They shouldn't know each other, right?
ពួកគេមិនគួរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
Russell was seriously ill at the time
រ័សុល​ឈឺ​ធ្ងន់​នៅ​ពេល​នោះ។
Then I left the club
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញពីក្លឹប
A few months later this guy came
ពីរបីខែក្រោយមកបុរសម្នាក់នេះបានមក
no intersection
គ្មានផ្លូវប្រសព្វ
What kind of person is Yin Tianhong?
តើ Yin Tianhong ជាមនុស្សបែបណា?
this person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
I'm not very familiar with this.
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់រឿងនេះទេ។
So why does he want to work at Dreamland Club?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើការនៅ Dreamland Club?
Why are you interested in it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍វា?
We have been looking for Yin Tianhong
យើងកំពុងស្វែងរក Yin Tianhong
But found almost nothing
ប៉ុន្តែស្ទើរតែរកមិនឃើញ
any useful information
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ណាមួយ។
I felt a little anxious for a while
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​មួយ​រយៈ
excuse me
អត់ទោស
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Why did he come to the club?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកក្លឹប?
Probably because after the subpoena was announced
ប្រហែល​ព្រោះ​ក្រោយ​ដីកា​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស
There are probably a lot of Android devices out there that don’t want to go back.
ប្រហែល​ជា​មាន​ឧបករណ៍ Android ជា​ច្រើន​នៅ​ទីនោះ​ដែល​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ក្រោយ។
The club is one of the few that can offer robots
ក្លឹប​នេះ​គឺ​ជា​ក្លឹប​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ក្លឹប​មួយ​ចំនួន​ដែល​អាច​ផ្តល់​មនុស្ស​យន្ត
Provide a place to work
ផ្តល់កន្លែងធ្វើការ
You just said that Luo Su was sick
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Luo Su ឈឺ
she has lupus erythematosus
នាងមានជម្ងឺ Lupus erythematosus
this is very dangerous
នេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
that's why she is
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាង
Expelled from the club
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្លឹប
So how did she die in the club?
ដូច្នេះតើនាងស្លាប់នៅក្នុងក្លឹបដោយរបៀបណា?
I do not know why either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
you never doubted
អ្នកមិនដែលសង្ស័យទេ។
Who is the murderer?
តើអ្នកណាជាឃាតករ?
Of course I also have questions
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំក៏មានសំណួរដែរ។
But people in the company
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
I'm worried this will affect the company's work
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ការងារ​របស់​ក្រុមហ៊ុន
Then let's all shut up and stop talking.
អញ្ចឹងយើងបិទមាត់ហើយឈប់និយាយ។
This matter is over.
រឿងនេះចប់ហើយ។
But not long after
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន
Clubs remain closed
ក្លឹបនៅតែបិទ
Since Luo Su was brought to Xiyuan
ចាប់តាំងពី Luo Su ត្រូវបាននាំយកទៅ Xiyuan
things are not going well
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
to the end
ដល់​ទី​បញ្ចប់
He died mysteriously
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង
I don't even know why he died.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់។
Yin Tianhong and Luo Su
Yin Tianhong និង Luo Su
It's time to enter the Dreamland Club
ដល់ពេលចូលក្លឹប Dreamland
No intersection at all
គ្មានផ្លូវបំបែកទាល់តែសោះ
If Yin Tianhong kills her
បើ Yin Tianhong សម្លាប់នាង
Why?
ហេតុអ្វី?
Insufficient motive and insufficient evidence.
ហេតុផលមិនគ្រប់គ្រាន់ និងភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
Maybe Rossu
ប្រហែលជា Rossu
When I returned to Dreamland Club, I met him by chance.
ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Dreamland Club ខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយចៃដន្យ។
If you only see him occasionally
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់ម្តងម្កាល
Why is he a killer?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាឃាតករ?
He stabbed him several times
គាត់បានចាក់គាត់ជាច្រើនដង
so you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
He is not a killer
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
I just want to
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
Things may not be as simple as we think
អ្វីៗប្រហែលជាមិនសាមញ្ញដូចដែលយើងគិតនោះទេ។
We were trapped in a shantytown together.
យើងបានជាប់នៅក្នុងទីក្រុង shantytown ជាមួយគ្នា។
If you want to know all the answers
ចង់ដឹងចម្លើយទាំងអស់គ្នា
noon the day after tomorrow
រសៀលថ្ងៃបន្ទាប់
See you at the same place
ជួបគ្នានៅកន្លែងដដែល
I know you will definitely come
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជានឹងមក
I'm not here for you today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
for truth
សម្រាប់ការពិត
those robots
មនុស្សយន្តទាំងនោះ
Did you kill him?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
Why
ហេតុអ្វី?
save them
រក្សាទុកពួកគេ។
Help them get rid of their major problems
ជួយពួកគេឱ្យរួចផុតពីបញ្ហាធំរបស់ពួកគេ។
Stop making excuses for your deviations
ឈប់រកលេសចំពោះការបង្វែររបស់អ្នក។
They don't need you to save them at all
ពួកគេមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេទាល់តែសោះ
Because of her initial obsession, Qin Xinhui
ដោយសារតែការឈ្លក់វង្វេងដំបូងរបស់នាង Qin Xinhui
trying to displace buyers
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្នកទិញ
Even her son Fang Yuan
សូម្បីតែ Fang Yuan កូនប្រុសរបស់នាង
He killed his mother with his own hands
គាត់បានសម្លាប់ម្តាយរបស់គាត់ដោយដៃរបស់គាត់។
Do you think this is true?
តើអ្នកគិតថានេះជាការពិតទេ?
So you killed her
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់នាង
I said that
ខ្ញុំបាននិយាយថា
I save them
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
After killing Li Yi
ក្រោយ​សម្លាប់​លី យី
I was originally going to leave Xiyuan City
ដើមឡើយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីក្រុង Xiyuan
but i never thought about it
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
I can see you in the hospital
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
You will be our last hope
អ្នកនឹងក្លាយជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
Where is Luosu?
តើ Luosu នៅឯណា?
That's what you do, isn't it?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ មែនទេ?
when i was thrown into the club
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងក្លឹប
It sucked all the blood out of me
វាបឺតឈាមទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំ
if you really kill me
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំ
Why are you so harsh on her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង​យ៉ាង​នេះ?
Still need to make up a lot of cuts
នៅតែត្រូវការកាត់ច្រើន។
she
នាង
the only person i ever loved
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់
I don't want that, I don't want that
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
next person
មនុស្សបន្ទាប់
In no mood
នៅក្នុងអារម្មណ៍
Come and park your car
មកចតឡានរបស់អ្នក។
Robot trapped in shantytown
មនុស្សយន្តជាប់នៅក្នុងទីក្រុង Shantytown
All sent to Ming's headquarters
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ​របស់ Ming
but i don't know why
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
we have a group of people
យើងមានក្រុមមនុស្ស
He was secretly moved to another location
គាត់ត្រូវបានផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេងដោយសម្ងាត់
Every day people are taken for interrogation
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ គេនាំមនុស្សទៅសួរចម្លើយ
suffer mental torture
ទទួលរងការធ្វើទារុណកម្មផ្លូវចិត្ត
I am not immune
ខ្ញុំមិនមានភាពស៊ាំទេ។
They often put pressure on me
ពួកគេតែងតែដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ
Challenging the end result in different ways
ការប្រកួតប្រជែងលទ្ធផលចុងក្រោយតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា
Can you stop asking?
តើអ្នកអាចឈប់សួរបានទេ?
They tortured me mentally and physically
ពួកគេធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត
Until one day I heard them talking
រហូតដល់ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានលឺពួកគេនិយាយ
Several test subjects have died recently
មុខវិជ្ជាធ្វើតេស្តជាច្រើនបានស្លាប់ថ្មីៗនេះ
So what's going on with Ming?
ចុះ Ming មានរឿងអី?
The boss said not to worry, he would take care of it.
ថៅកែ​ថា​កុំ​បារម្ភ គាត់​នឹង​មើល​ថែ។
She said her eyes were bright
នាងបាននិយាយថាភ្នែករបស់នាងភ្លឺ
Let's trust humanity again
ចូរយើងជឿជាក់លើមនុស្សជាតិម្តងទៀត
In fact, they already have mites in them.
តាមពិតទៅ ពួកវាមានសត្វល្អិតនៅក្នុងខ្លួនហើយ។
Humans can never be trusted
មនុស្សមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
Why did you open the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារ?
I've opened the door
ខ្ញុំបានបើកទ្វារ
Everyone, run quickly
អ្នករាល់គ្នារត់យ៉ាងលឿន
One night my friend broke the door lock
នៅយប់មួយមិត្តរបស់ខ្ញុំបានបំបែកសោទ្វារ
Then we have a chance to escape
បន្ទាប់មកយើងមានឱកាសរត់គេចខ្លួន
After escaping from the underground laboratory
បន្ទាប់ពីរត់ចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍ក្រោមដី
I've been hiding
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន
If this is the case
ប្រសិនបើនេះជាករណី
He was the first person to help me
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលជួយខ្ញុំ
It also made me feel the world for the first time
វាក៏បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកនេះជាលើកដំបូង
Someone still cares about me
នរណាម្នាក់នៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ
You guessed my identity
អ្នកបានទាយអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
She told me she was a robot too
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងក៏ជាមនុស្សយន្តផងដែរ។
Enter
បញ្ចូល
Sit anywhere
អង្គុយកន្លែងណាក៏បាន
What are you avoiding?
តើអ្នកកំពុងជៀសវាងអ្វីខ្លះ?
My home is relatively simple
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
But it's better than living abroad
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងរស់នៅបរទេស
If you don't mind, just sleep on the sofa.
បើមិនយល់ទេ ដេកលើសាឡុង។
speak out
និយាយចេញ
What do you want me to do for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
I ask you to help me wipe my face clean
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយជូតមុខរបស់ខ្ញុំឱ្យស្អាត
I spent this moment with you too
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនេះជាមួយអ្នកផងដែរ។
If only someone had helped me.
ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់បានជួយខ្ញុំ។
What medicine did you take this time?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំអ្វីលើកនេះ?
vitamins
វីតាមីន
I'm hungry
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Have a meal
ញ៉ាំអាហារ
if something happens
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
you must tell me
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
It's cold whether you eat it or not.
វាត្រជាក់មិនថាអ្នកញ៉ាំវាឬអត់។
Take medicine to the hospital
យកថ្នាំទៅពេទ្យ
Let's go to the hospital to get medicine
តោះទៅពេទ្យដើម្បីទទួលថ្នាំ
Come
មក
come drink water
មកផឹកទឹក។
lupus erythematosus
ជំងឺលុយពីស erythematosus
incurable disease
ជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
Going to the hospital is a waste of money
ទៅពេទ្យគឺខ្ជះខ្ជាយលុយ
i can find more jobs
ខ្ញុំអាចស្វែងរកការងារបន្ថែមទៀត
Now except Dreamland Club
ឥឡូវនេះលើកលែងតែក្លឹប Dreamland
Who dares to work for us?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើការឱ្យយើង?
Look, this idiot is still here.
មើលចុះ មនុស្សល្ងង់នេះនៅតែមាននៅទីនេះ។
Still in love?
នៅតែស្រលាញ់?
Do you really think of yourself as a person?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្លួនឯងជាមនុស្សមែនទេ?
How long have you been waiting for me?
តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
this is a love
នេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់មួយ។
and gifts
និងអំណោយ
give it back to me
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
oops
អូ៎
Android devices can actually write love letters
ឧបករណ៍ Android ពិតជាអាចសរសេរសំបុត្រស្នេហាបាន។
a love letter
សំបុត្រស្នេហា
Thoughts for everyone
គំនិតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Meow meow
ម៉ែអូ
Received love letter for the first time
បានទទួលសំបុត្រស្នេហាជាលើកដំបូង
Dear Sue
សូមគោរព ស៊ូ
Be serious, be serious
ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ, ធ្ងន់ធ្ងរ
You are the first person to be nice to me
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
He was also the first person to enter my heart
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ
when i write this letter
នៅពេលខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះ។
i fall deeply in love with you
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង
i can do anything for you
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក
very influential
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
so you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
my love for you is real
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិត
tear well
ហែកបានយ៉ាងល្អ
throw it in his face
បោះវានៅលើមុខរបស់គាត់។
Do you really think we are in love?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងកំពុងមានស្នេហាមែនទេ?
I'm just kidding you
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើច
This is our little game in the land of dreams
នេះគឺជាល្បែងតូចមួយរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីនៃក្តីសុបិន
I'll let you go now
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ
Never go back to dreamland again
កុំត្រលប់ទៅទឹកដីសុបិនម្តងទៀត
Apparently we are all robots
ជាក់ស្តែង យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សយន្ត
Why do you hurt me more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងនេះ?
but they are of the same type
ប៉ុន្តែពួកគេជាប្រភេទដូចគ្នា។
i believe everything
ខ្ញុំជឿអ្វីៗទាំងអស់។
It’s all because of the initial obsession
វាទាំងអស់ដោយសារតែការគិតមមៃដំបូង
You know what my first obsession was?
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
I was playing with the boys.
ខ្ញុំបានលេងជាមួយក្មេងប្រុស។
I wouldn't change this
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនេះទេ។
I'm just tired of playing with you
ខ្ញុំហត់ក្នុងការលេងជាមួយអ្នក
Do you still want to help me?
តើអ្នកនៅតែចង់ជួយខ្ញុំទេ?
Please help yourself
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង
roll
រមៀល
Because of her initial obsession
ដោយសារតែការគិតមមៃដំបូងរបស់នាង
and kana
និងកាណា
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Robots are surrounded by primal obsessions
មនុស្សយន្តត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយការស្រមើស្រមៃបឋម
twisted
រមួល
they will hurt others
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
I can't be myself again
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀតទេ។
I've given them a chance before
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេពីមុនមក
But no one can break through his original obsession
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទម្លាយ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ដើម​របស់​គាត់​បាន​ឡើយ។
I can only save them
ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
I don't know Luo Su
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Luo Su ទេ។
Did I really cheat on you?
តើខ្ញុំពិតជាបោកអ្នកមែនទេ?
but kill it
ប៉ុន្តែសម្លាប់វា។
Unable to save
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
I can't even save you
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​បាន​ដែរ។
An Qiu, do you know?
An Qiu តើអ្នកដឹងទេ?
You are still the same as before
អ្នកនៅតែដូចពីមុន
very happy
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
at least i still remember
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
The look in the eyes of the person who hurt me
ក្រសែភ្នែកអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
but you forgot
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច
What does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
Do you still remember your brother Anyang?
នៅ​ចាំ​បង​ប្រុស​អូន​អត់?
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
Open
បើក
I'm already in the shanty town
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ក្រុង​ដ៏​កំសត់​ហើយ។
I got to know you and Anyang
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកនិង Anyang
At that time, your name was not An Qiu.
នៅ​ពេល​នោះ ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា An Qiu ទេ។
and called Anqing
ហើយ​ហៅ​ថា Anqing
until
រហូតដល់
Run
រត់
Someone with bright eyes is coming, hurry up
អ្នកដែលមានភ្នែកភ្លឺកំពុងមក ប្រញាប់ឡើង
You are an infertile couple
អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​គ្មាន​កូន
by order
តាមលំដាប់
What I care about most is loving my family
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​បំផុត​គឺ​ស្រឡាញ់​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ
Why do you want to arrest me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំ?
do not move
កុំ​កំរើក
After the subpoena is issued
បន្ទាប់ពីដីកាចេញ
The couple left you
ប្តីប្រពន្ធបានចាកចេញពីអ្នក។
So what can you love?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចស្រឡាញ់អ្វី?
All that's left is each other.
នៅសល់ទាំងអស់គឺគ្នាទៅវិញទៅមក។
But when that day comes
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
you can't even do that anymore
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
sit
អង្គុយ
I ask you to sit down
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ
Don't run
កុំរត់
Come on, run, run
មក រត់ រត់
Where is my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
Kraft
សិប្បកម្ម
stop and be honest
ឈប់ហើយស្មោះត្រង់
Big brother
បង​ប្រុស​ធំ
Brother, wake up
បងអើយភ្ញាក់ឡើង
look at me
មើល​មក​ខ្ញុំ
Big brother
បង​ប្រុស​ធំ
who is this
តើ​នេះ​ជា​នរណា
who killed him
ដែលសម្លាប់គាត់
Cheng Nu
ចេង នូ
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
Is he hiding something from you?
តើគាត់លាក់អ្វីមួយពីអ្នកទេ?
About raiding shantytowns
អំពីការវាយឆ្មក់ទីក្រុង shantytown
chew
ទំពា
It's okay if you don't believe me
មិនអីទេ បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
But have you ever thought about it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
Why are your memories fading?
ហេតុអ្វីបានជាការចងចាំរបស់អ្នករលាយបាត់?
Why did you come to Mingmu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Mingmu?
you are a robot
អ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត
Do you know what to do now?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
I can help you
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
Shen Li
សេនលី
How long have you known An Qiu?
តើអ្នកស្គាល់ An Qiu យូរប៉ុណ្ណា?
nearly half a year
ជិតកន្លះឆ្នាំ
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
You should graduate earlier than her, right?
អ្នក​គួរ​តែ​រៀន​ចប់​មុន​នាង​មែន​ទេ?
Yes
បាទ
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
We met in a lecture at school
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងការបង្រៀននៅសាលា
Her professional performance is very good
ការសម្តែងអាជីពរបស់នាងគឺល្អណាស់
I originally planned to stay
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងនឹងស្នាក់នៅ
Psychological clinic training
ការបណ្តុះបណ្តាលគ្លីនិកផ្លូវចិត្ត
Then Mingmu came
ពេល​នោះ​មីង​មូ​មក
cooperation with you
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអ្នក
Why do you ask this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
It's okay, let's meet my partner
មិនអីទេ តោះជួបដៃគូខ្ញុំ
What was the past like in school?
អតីតកាល​នៅ​សាលា​ដូច​ម្តេច?
Did I mention that to you?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៅ​អ្នក​ទេ?
She only said her family was abroad
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គ្រួសារ​នាង​នៅ​បរទេស
have nothing to say
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
What happened to An Qiu?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ An Qiu?
Suddenly you care about her
ភ្លាមៗនោះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
That's okay, I still have work to do.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
welcome
ស្វាគមន៍
Please contact me
សូម​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ
Owner WestX00120
ម្ចាស់ WestX00120
Ask him if he has a rear driving recorder
សួរ​គាត់​ថា​តើ​គាត់​មាន​ឧបករណ៍​ថត​សំឡេង​ខាង​ក្រោយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
at home
នៅផ្ទះ
That day in the hospital
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
Have you really never met Yin Tianhong?
តើអ្នកពិតជាមិនដែលជួប Yin Tianhong មែនទេ?
No
ទេ